#Лабораторная работа №1 – файловые системы

##Вариант - HFS+
##Описание работы
Реализовать программу, которая может использоваться в двух режимах. Режимы задаются в виде аргументов командной строки и позволяют:
	1. Выводить список дисков и разделов, подключенных к операционной системе.
	2. Выполнять операции надфайловой системой, представленной на заданном диске,разделе или в файле.

Запущенная во втором режиме программа должна выполнять следующие действия:
	1. Проверять, поддерживается ли файловая система на заданном разделе или диске. 

	2. В случае, если файловая система поддерживается, программа переходит в диалоговый режим, ожидая ввода команд от пользователя. Команды задают операции над файловой системой:

		1. вывод списка имен и атрибутов элементов указанной директории;
		2. копирование  файлов  или  директорий  из исследуемой  (заданной  по  варианту) файловой системы;
		3. отображение названия «текущей» директории и переход в другую директорию.

Программа должна состоять из двух модулей. Первый модуль реализует функции для работы с файловой системой, а второй – взаимодействие с пользователем.

#Лабораторная работа №2 – интеграция  компонентов  низкого  и высокого уровня
##Вариант - Python
##Описание работы
Построить разделяемую библиотеку (shared library) с функциональностью для работы с файловой системой, реализованную в лабораторной работе №1.

На  языке  высокого  уровня  реализовать консольное  или графическое  приложение, функциональность которого аналогична программе из лабораторной работы №1, для операций с файловой  системой использовать  полученную  библиотеку,  написанную  на  Си. При  при необходимости реализовать дополнительную библиотеку, обеспечивающую вызов функций из программы на языке высокого уровня.